发现了一个呃在有一辆车里面发现了一个
濒死人
就是被关在后备箱或者什么救出来
救出来了之后
结果嗯那个人刚刚跑
又被他的老板抓回来了
然后原来他的老板一直在一直在给黑帮办
事
还是在什么的
在处理灭口
所以他在不知不觉之间在用那个报废有废
那个车子的
时候
其实杀了每一辆车
可能里面都有个人这样的就崩溃了
然后又把那个全身那个停车场的人都杀了
这然后来 k 恶灵做事了
没记错的话
大概是这样的也在了里
有人躲在有人躲在播下去
衣柜人哦
中单大了
我不太熟
这边的路况啊啊
是的哎
呦呦呦呦五这边什么板子会穿都没有
怎么转点了
是的
他他要拉我
他他不挂你新闻
嗯
他不挂你嗯
应该是不想让我出地窖
对
好坏的小叮当啊
跟我小耳朵看的不一样
说起来我其实不是特别喜欢看哆啦 a
梦
唉
在听 hello
他听到了一觉
感觉挺闹的了
感觉听到了小叮当
听到了可能不够美哦
小天刀下去了
他居然下去了
哎呦
可以带动吗
啊啊
我给他
哎
我堵不住好吧
你堵不住啊
他们会从我的身上先踩过去哦
那小叮当居然没听出来
这还姑且挣扎一下吧
他应该是应该是想把你挂了之后把他处决
对吧
哇
真坏呀
这个人怎么会有世界上怎么会有如此残忍
的人
呵呵
他只是在做他的本分
谁可爱
哎
怎么搞
女人反正小叮当的故事了
就是他是一个哦反复重拾希望
又被打破
重拾希望
又被打破的很惨的人
那他应该变成餐种小鸡慕言
小叮当
外号小精灵小鸡面
这文说有什么祈祷
两名逃生者
嗯嗯
这个这个是干嘛的
有点看不懂
唉
抓会手机
我现在也是老油条了
我都敢直播刷手机了
你也到了这个时候了
对呀
跟我笑了吧
太好了
没有
我们现在这个没点上呢
填上呢
是不是你们两个哦
那个穿的要更清凉
更夏天一些一点
他有更多的东西
上半身不一样
他要更白
你已经不是罪白了
嗯嗯嗯嗯嗯谢这个昵称已经有鬼用过了的
喜欢你
谢谢你喜欢你谢九美子哦
酷命高德粉色灯牌谢 LN 七 LN
的粉色灯牌
先让我下车了粉色灯牌
好得闭傻逼卡六
好的
下次试试看怎么掉
我大家都在这儿呢
好热闹啊
是啊
我要勇敢的那是玩具熊
那你看到门了
对啊
我只是五号门哦
看到了
而我看到了图腾啊
但是这个图腾位置哦很明显
你要像僵尸一样
往我走过来
吓死我了
嗯
眼完这个四肢有点不协调啊
哎呀呀呀呀呀呀耶
看来他更喜欢李昂多一点
李昂更加夫出了你这个夜就显得你很闲
唉哇
凉倒了
李阳梁路边一条变成变成屈辱
动了攻击性好强
哎
李奥没有被爆
我其实攻能性很强的
但平时直播在干嘛呢
常着章光哪去了
嗯
好像另外一个在守
没有在升级哦
圣云
its me 哦
他下来了
不错啊
看看我们里昂能不能成功化蝶
化蝶从区变成果蝇
你当战地记者
你不偷电了是吧
李羊辛辛苦苦溜溜了这么久
为了什么
我感谢他
我会感谢他的
把我连进来
然后加油小风
我要进来
我知道可以看监控
但是看监控会被硬控在哪里
有点恐怖玩偶凉
怪不得他这么喜欢你吗
他不正就女加油
喂
嗯换人了
可以
那挺好的
上三台
我休一台
你休一台
然后我们再合修一台
三盘打起来了
他还在这里啊
我要一直在叫你
你要你要救
你要救的话
你可以去那个呀
你可以去图腾那边啊
我我等一下
我不小心炸机了
连为什么一直在啊啊啊呀
他可能那哦菜呢他会会溜的
他故意在啊啊啊吵
不是
但是我们能够主动啊啊啊吗
好像不能啊
好像可以吗
这是你可以吗
你在对追啊
不是玩
我是我是吃鸡的那个我哪能溜这么久呢
他们两个都来的话
真面就倒了
他们两个都在那啊啊啊往图腾那边跑了
两个人分头行动
孙策可以在大叫透视
就是一边大叫
一边能看到对面
就是看到嗯出复位是吧
哦
是吗
我不知道呀
不说的
他们两个在一起
他俩打那个组合技能
别管他们哦
还是除还是还是那个什么
还是凉的成分
仇恨值比较高的样子
不能来来来就在外面就在外面
嗯
什么叫哦
我你刚刚修的那一台
我这里看到一台
但是我准备想去摸摸他的来置
算了吧也行吧
我们先修机
他们在我图像范围内
不知道是谁的技能哦
他就求求求我了
好的
那那另外两个有时间摸了
嗯
是的
他不注意那两个
他们在你图腾摸着挺好
是的
这是嗯获得大蛙豆豆
你在那什么哎呦呦呦呦呦有有有有有
有你这个哎
怎么只是两个肉过去了
哇
你们三个
是的没事
他们两个他们两个六我去修机去了
知道自己的定位
我这里快修完了
你你可以去找门了的
ok 那我去找你了
嗯
对的
是屠夫的技能
这里还未开启
太强了
队友是不是有个门
我我我我在你旁边
ok 看看这边有没有
我们要不要给他们留门
你要不去开另一个门
哦
行
等一下
我想开个下子
他过来了
哎
要是我估计就撑不了这么久了
哎呦唉你怎么也在他回去了
他回那个门了
ok 那我们看另外一个门呗
ok 可以破坏木板
会显示气场加尖叫
哦
那他也不至于那够在那个楼梯上面一直叫
啊
这边呢准备流量头疼
可以再做美妹们正在同时开
嗯
呃玩忘了
蓝头一四五要不要卡一下门啊
嗯嗯
哦他那边开了
那我也开了
我们去救人吧
ok 救人得找一下啊
头疼
唉
我看到了火图腾拆拆拆拆
赶紧拆
我再拆
焦急的拆钟
嗯
大三二一开掉了
我去救人了
他是准备直接弄狗
我要带熟电筒走走走走走走走走走
那我走定怎么了
嗯
唉
你你开那个了吗
哪个啊
我看哪个嗯
你拆了虎头腾了吗
开了呀
对
那你过来另外一个门
我们先这边哦
他他把人放了吗
他是想门在哪儿
在你旁边啊
往墙边看
往边缘看哦
嗯
来来来
那我在这等着我在这等你们快爬
快爬你真上跑不了啊
不在门口别急
没事
他们两个跑了啊
我在我在没事
但是他他会守对他会守
我挨一下得呀
不是
但是他挨了一下他
你要是被他斧头那个了吧
对他会直接把你抱走
那咋办
你可以先勾引他
嗯嗯
哦不是你勾引你这样勾引他们都谁都知道
你勾勾引
那我也没干过勾引别人的
算了算了算了
你走吧
我分应该够了
我来救了
哎呀
你有那个那个吗
有好有啊
有斧头
有斧头不让走
哎
你走你走你跑
你跑了
我来拍了拍了拍
哎呀
身上有斧头不让捡好坏的机制啊
他要处决了
可恶差一点点了
哎呀
我们您好哦
他们他们是已经出去了
只不过不过我们跑了三个也不错的生黑芝
麻糊都成一
坨了
都这两个队友也等于跑了其手
他们健康嗯健康程度太低了
嗯
哎中午吃什么呢
没有人给我做饭了
什么什么情况
哎呀
之前不是住在朋友家嘛
天天都有人做饭
然后回来了就是点
我昨天姑且先点了外卖
今天难道还要靠外卖生活
他能给他们点外卖时候看电话吗
什么什么打电话叫外卖那种吗
嗯嗯
嗯还是这里
并非是真的凝固塔
这是软件啊
好好好啊
嗯
我们在我们在日服
大家
我们在日服能撞到的话
可以来撞一下
但遇到我们俩请杀死两个路人
别杀我俩
你是说他们过来当屠夫吗
啊
万一有人想当屠夫
嗯
送过来没有量
跟国内美团一就是跟那个一样的
就是软件点了
然后他们会有那个保温箱
就是会骑车子
或者说开车过来送
那不是都是这样的吗
对啊
就就就是这样啊
然后送的也比想象中的要快很多嘞
基本上三十分钟四十分钟也就送到了大部
分色配送超
级之贵
所以要开会员
印象中之前看到六七十印象
印象中之前看到说什么打打是的嗯
东东明哎
那个那个披萨的牌子叫什么来着
医生克不是达美乐
达美乐
达美乐好像在是家
一开始是专门送外卖
然后活起来哦
打出一片市场
确实以前最开始就是披萨打电话送外卖那
种
是的
我讨厌这个地图
为什么
因为这个地图很恐怖
今天到哟是雅美乐
达美乐确实还可以
但我觉得国外的达美乐不如必胜客好吃
在国内我很讨厌吃必胜客
我的我说错了
我说错了
原来你是原来原来你是必胜客粉丝吗
谁的声音小叮当哦
小叮当为什么没听到敲钟声啊
笑了
在又在我旁边转点转错了
他隐身喽
对他隐身了
这我这样跳就行了
哇哇哇哇
我看不到你啊啊
算了
我也算是六人一台了
我不管了
嗯
哎看我腰链怎么样啊
我这个腰线不错
v 挺不错的
这个这个裙子看我屁股垫的真不错
不是嗯
这个你被救下了吧
应该对还能摸摸我吗
好
他摸了
他去那边去了
他去那边找你们了
好像嗯我们在一个狭窄的二楼偷钱抓他来
他来了吗
他又谎报消息
嗯嗯
他们不是不是我真的看到了
我真的看到了
托帕奇还给我证明一下啊
我真的看到他了
卡住了
现在唱就是都是有一个一一一个透明的
去哪里呀
哎呀
跑不掉了
对
之次敲的声音了
但是印象中我感觉全程都能够听到的这是
挂哪儿的
嗯
这是挂把我挂哪儿去了
肯定有钩啊
刚刚他是为想把你送到机子旁边哦
不是不知道
我不知道为什么要到这里
可能是单纯的没看到刚才那个钩子吧
那可能刚才那个钩子上哦
这个是添加钩
难道知道
或许我来了我来了我来了
我今晚就我了
哎呀
联合会诊联合会诊
你在哪儿
联合会诊
那你不配屁股好像还有一个人在旁边哦
听到脚步声了
嗯
你听到脚步声了
你应该是听到叫声了吗
果我还是什么声的声音
那是说好的工城英雄
哎
在旁边在旁边
在旁边在旁边他要抓人呢
快走
再见再见
哎
他这都是你的嗯
走了
难道想看电击追太阳呢
这快翻失败了
省穷者后少
但是我们这应该两台
然后再开一台就够了
我要放到我旁边去
感觉太多了
吃这么熟
哇
这个地方不错
好哦
被刺了一刀
你看到他了吗
小叮当嗯
你也看到了
刚刚播了一个动画起来
他的呃就不知道他去哪了
好吧
我我我比较担心
他先寻到我这里
还有要去这个人
好了
我让我来出色的在对置快
以谁在摸哦
有人在那
我走了
哎
我这会在干嘛呀
好了好了
随机随机
我给你带过来了
那这个人是这个是隐身追的
我我在你旁边的机子去找个地方修机在哪
溜呢
好
喜欢修机又来追我了
他好像想那个好像想建员
完了他爆我的话
你就砸他
嗯
你要他等他爆了之后再砸呀
杰儿太义气了
我来了
他爆的话就能砸
为什么为什么那个这么恨我们呢不知道
嗯
但是修机还差一台也还行
可以你可以对
可能是吧
想先减员
还要不要玩图腾呢
想换换其他的太好了
ok 我旁边有个门
ok 这边有个门哈
好
我们路痴路痴得提前看好这个门的位置
不然要完蛋
嗯
我觉得如果你很容易找不到的话
你还是学会看墙吧
因为门那边其实有很明显的墙的
ok 我先在这附附近蹲一蹲
然后等他寻过来
然后我再开
呃
他们那边救下来了
你还不去开对你安全安全
而且一挂
哎
好啊
吓我一跳
我的脑袋怎么这么大
有点妨碍我的视角是是让你带走到着戴那
个什么头饰
可是怎么办
他们俩他们俩现在安全吗
嗯
有一个在开另外一个门
ok 已经被门也开了
我看到哦
可以了
你可以走了
我可以走了
等会你可以走了
你可以走了
走了走了
因为好换一个
换个修机的
欢迎收机
等一下啊
ok 冲刺爆发
哎呀
不行
吉尔真的很好看
唉哦这个他有工具箱吗
但工具箱可以帮别人拆哦
可以装地雷修理速度
耐久度叫耐久度吧
医疗箱很关键的试一下
算了
先不带这个
等一下浪费了
然后修机的是拿起来冲
从电工都是这个最前会说别动
还有一个是超款车不对
嗯
他应该说不是
他
我不是在哭
你看看第一波看到什么
咦另外一个在哪儿来着
我想要这套
你有在暖暖啊
这个啊这个对啊
这这个这个吉尔这套吉号的马尾好好看啊
他这个脸好好看
哼
哎
等一下啊
哎那个技能这个去哪儿了
哎
那个技能叫什么
聚精会神在家上路看一下
但其他发型都没有这个发型聚精会神在家
破案心切
对的
好好看
两个我你选上人了
是他啊
破案心切中一级吗
这个也不错
我们这个也等一下啊
那再升一下皮格厄女
嗯
还是还是这个吧
学会了吗
破完心切
两级了
再加五级
你你们知道这个破案亲切
米汀哪来的吗
是这个什么秘密圣索就没买到的
嗯
二看真能买到的
所以每个角色要用它都得单独都得单独弄
能直接买
但是你只能买到一级的
我画好了
用心的流派试试看
买衣服当然要氪金啊
怎么不带个尖叫尖叫声是吗
明天知道有个叫高抬腿员的技能
好像是每次抽奖感觉挺好玩的
但是可能不是那么稳定
但好像还挺好玩的
爱对的
就是买到的在技能树里面升级
就只能在技能书升级
就像米汀刚刚那样
点了十级的血王
才把它升到升满
三级配送费配送费八十块
我真的是换一下在国外干外卖
真的很赚的
配送费一单八十一单七十给他的吧
哎
对啊
就只是配送费而已
不算那个饭的饭的话
一百多加一起
你点一顿外卖要两百块
嗯
我笑下来哦
城市空框修机了
但是呢我想吃快
可能又不是很行
他那个必须要完美鉴定才能空空修机烧好
贵呀
嗯那你吃的话也是要先交这么多吗
什么叫吃吃的话
吃的话
你要包含这个外外卖
是嗯那吃外卖也太贵了吧
对呀
外卖就是很贵呀
就是一人民币的话基本上一百次起步了啊
一顿一顿的价格
对
但是破案心切没有那么那个自己做的话
等会儿中午哎
所以等会儿你要自己做饭
如如果自己做饭的话
我晚上再播
基本上就没有休息时间了
那那嗯那今天已经定了哦
就修车场小叮当的那个嗯这些被压扁的车
里面都有人
哦
真的吗
看来你没有听到的故事
可能都有人
只能说哎哎哎哎那个那个欧巴欧巴欧巴啊
这这这往我出生点去了
嗯
我离开了
我离开
他已经在追那个了
他快来找我
不过这里好像哦
对
是修车场
哎
他怎么直接倒了
他被打满了那个小刀了
明白嗯哎呦
追星狂有个那个
不过等一会儿没人救的话
我再去
好嘞
嗯我准备换个地方
免得等一下
嗯
乘以不要
哎呀
那是哦哦对哦
他有追星狂
忘了这新款是什么
你不要在挂着的附近待着
在挂成附近难守的话
他也会去刀杀
就是你看着他挂人的话
有个一个巴傻哦
还有这样的
嗯
在我旁墙外面还有悬浮的气场是什么
不知道其他人现在有没有中低 buff
艾
当我一下子又在被追了啊
嗯
看到旁边有个那个啥有个图腾
但是图腾跟我已经没有关系了
嗯哇
我们这局越赢
哎
他直接变动退回去了
他他退了
舍不动
但是 boat 的话
等一下也要救
他不会有开机透吧
真有啊
什么叫开机套
嗯
那个开柜头开柜透哦
看看队友救不救吧
队友好像离得更近
说队友离得更近一点
但是目前好像没有去救
嗯
啊不会真不打算救了吧
不知道啊啊
完了没有没有去注意
按那个没有去注意啊
救了救了
ok ok 旺特加油
我这头上像插了筷子
插了几双啊
一二三四红色双加一根筷子
哦
我秀完这个曲走吧
我觉得有一个我们又出了个那个什么单奖
筷
又除一个那个逗他救他的了
就他就交给你了
ok 可 k 我说完这个就去
不是我说我在跟特说
又叫了一下奥特
再见
这三台连的还挺近的
包头包头说得加紧了
不如等他寻过来
然后我们再去寻
嗯
为什么为什么为什么这个大味精
为什么这个大卫精跑进来了
好啊啊
这大危机过来自杀吗
不知道啊
哦哦
看了哎
大卫线过来 PY 吗
不知道啊
嗯哎到底到底干嘛呀
啊
what
happhappen
那你没事
你继续修
他没挂我吗
嗯
麦打击是什么
哦
我们一刀是因为还有一个那个追星族
但是嗯不知道这个大
不知道这个大大危巾为什么
而且他把那个大围巾放了
刚刚还以为他乱了
进行了什么交易
他又跑过来修机了
我修完之走啊
我觉得应该能技能
什么技能啊
他自己咋又摸好了哟
是啊嗯
这不像是 PY 成功的样子
我觉得呃但他没有挂那个大路前被发现喽
毁灭打击
嗯
那他也他也不至于为了一个为了一个机运
特异
跑到这里来吧
哎
他在往门口走了
他是 gay 吗
上路勾有个 QT
他有时间下来
那还是无法理解他为什么要到这里来去送
他一下呢
我们修机进度其实也还好
而且他下胳膊了之后
直接过来修机了
嗯
呃被卡了一下
是啊
主要是看到他那个下钩了之后
直接那个优酷回来修机
还以为他们 PY 成功了之类的
不然你天就是不懂他这一波操作在干嘛
不然也不至于不跑他这个渠道的样子
不像是想放过他呀
对啊
不像是想放放过他
我尝试拖哥再尝试拖哥
我不小心点出来了
我看看呢
再尝试拖哥怎么办啊
这个星机跳啊
好讨厌专注
你女听专注不是很够
怎么这么我运气怎么这么差呀
修金应该是有幻影
想用有幻影啊
你应该看一下他的技能呢
活到最后嗯
哦你出来了
换了一把
最后是什么情况
最后我们都死掉了
好
他直接退了
就另外一个路人直接退
另外一个有一个虫子趴在我的麦克风上嗯
唉被杀死
这个妈没了
转移助力
好像没有什么遗害受伤状态态普通
完完鉴定范范围扩大百分之三十
但是得受伤状态下
嗯
夏天好多那种小虫子
嗯嗯
我弄个米卡拉
像像娃娃似的
嗯
是的
要带伤修机的话
有点感觉这个在家自摸也不行啊
会嗷嗷叫哦
树上那么搭配百褶不能百折不挠的技能
那个技能的描述大概是什么
对的哦
叫很很吸引注意力的哦
嗯嗯嗯一还好
前面几把都没有
他没有用
都没有用
我们的比较重要的配件
比较贵的配件哦
还有这个地图
是的
我用传送门地图
没记错的话
我去楼下了
已经有心跳了
是的
你进入心跳
哇哇是那个做猛鬼街那个
对
哼
这个他好妖娆啊
他的姿势是他像做了每一这样的
嗯嗯
我先这个一家子这能下去
不能我去地下哦
他跑了
ok 我们这个圈圈什么意思呀
我们都倒计时哦
他是在这这里面一刀刀刀刀倒了
呃
你想骗一下吗
这是干嘛
这是得去找那个白色的什么东西吗
好像有人拆了他的狗子臀逃离梦境
是不是逃离成功
有心跳了
穿越救人
我去地下人我去地下
哎
我我那个我从地下上来了
那你也过来呗
你主要是地下感觉比较安全一点
唉
没事
我先在上面走吧
不是我就我也心跳了
你呢我愿你要摸我
那我自己去摸吧
算了
在上面蹭一下心跳
他他他寻在他在上面寻迹
就是我没说我没有那个
然后他走
我突然发现我没有医疗箱啊啊
我刚想跟你的结果
我我想就地摸你
结果你跑了
嗯
哼
那所以你还摸吗
我在楼上
我在刚才就你的那个地方
我记不记住我的心跳很慢
奶的
他是追我的人兔子回来
这是真痛了
没有
没事
等一下再救你的时候
我再我再摸你
等一下再救我还好
嗯
你只能这样办了
二蛇地上也不熟悉
不知道哪有窗什么
我慢慢慢慢慢慢迂回过去
等一下我直接摸你
嗯
对
好
他没有来来来
这个模式是什么模式啊
梦境嗯什么意思
就我在梦境里会怎么样啊
一刀一刀我只知道会遇到另外的
不清楚上次又是怎么奥利梦境
他好像在追牛
什么情况
何一位怎么在梦境里面的时候也听不到声
音吗
难道我不是很确定啊
这边也又是梦境定个闹钟
嗯
就放醒我们
他可能会反绕
我觉得哦他没有 a 这个是已经修好了
的
不行
那个完美度太低了
有点往哪儿走呢
这附近都没有看到啊
爸爸他追着我了
应该吧
我安全了
暂是的
这个是猛龙回来了
他回来他好像还有延迟的
他是不是在梦境里能看到我在自摸
唉
你自摸本身要是失败了的话
也是我没有失败
他就就是直冲着我来的
应该是能看到我在梦境里面吗
嗯
不知道我没有点初梦
因为我估计初梦一瞬间或者说用那个道具
的时候也会
被他看到
因为他来的很快跟守里吗
哦
好像是哦
对
他在守啊
没哎
嗯这救下来了
人一对啊
为什么我我走了
我走了啊
怎么又入梦了
im live 不是怪在哪儿呢
挂在哪儿呢
不是怪怪怪子
突夫
我知道好像是在地下吧
我感我剩下的三台好像都在地下的
所以我刚刚设想到地下去的
ok 我现在也去地下
这个都满了
这是地下室
他在他在地上吗
不知道啊
没没有事业
在梦里能看见楚咦是吧
能看见你我看到了第一条鸡
我看到第一台机
但是这台机也太危险了
嗯
他没在群人的话
不是不是很敢那个呀
我得下地下哇哇哇哇哇
有心跳了
有感觉的
终于弹琴
哎呀
这不是这这吗
这不是门
他因为这里是传送门
因为这里是传送门
哦
这里好好看啊
什么这里好好看哦
我这里真的门不错
这小星空是有传送门
这个地图是有传送门
但是米汀不知道传送门在哪
现在在地下地下门
地下已经没有小绿门
他不是他不是看呆了
是有一个有一个技能是进柜子的
之后可以从柜子里面冲出来
把那个屠夫基因的
他以为米汀进这个柜子是为了轴
他就快跑快跑快跑
耳机下面三台还挺近哦
对
传送门在这儿
所以开始就该往地下室修生才想往下面呀
嗯
你塔拉都输了
在很远啊
哎呦
亮着运桥叉紧张 QT 一中哦
李郎看看得出来
李郎特良特别紧张了
然后哈慌不择路吗
也不算花木择路吧
他后面就是传送门
是的
我感觉我要走了
一人一次只能过一个好了
好像在说哦
能看到他
能看到他嗯
他带了铜族宝宝外带满足
还是唉唉唉怎么会有星
是的
那个星空星空体还挺好看的
他在追那个米卡拉
你在做什么
我我在你在跑什么
他在追米凯拉
我没看到他的歌名太拉了啊
爸爸不收
是这样的
你是这样的
那个李阳带了一个
他上钩了之后
你可以看得到所有队友的状态
你可以看得到所有队友
我以为你是我着嗯
听听李阳说加油站起来加油
给我进行了一番鼓舞
是哦
这个为什么空了这么多档在头顶在头顶用
吗
是他那个吗
是他延迟太高了吗
谁呀
那个队伍怎么空了
这么多个刀啊
可以唤醒唤醒醒来
威威哥威哥尖叫的时候
确实有可能不影响双半
就哦
原来是这样唤醒啊
清醒清醒看不住了
六
你活下去吧
我会我会死
我会死啊
这个这个楼梯好长
嗯
我看他蹲在那里
我就没法往那里带女炸甲板
所以刚才说的板子是他自己
他放的假的吗
原来是主了
算了
修机套根本就没有什么时间修
总感觉一直在被追
一直在被追
嗯
算了
按一颗机会了
可惜确实楼下的应该先修一台
这样楼上楼下还可以打打一打有激战型的
小胖
嗯
小胖得学会多看队友的那个给的信息啊
被队友在队里的世界
是的
队友才被追究下嗯
在哪儿在哪儿
然后你也没没没有休
别太我在观察
我在我观察中
嗯
别太怕啊
太紧张了
你和你和你和正在被追的凉一样紧张
是啊
我想活下去
嗯
那这么说的话
你知道怎么判断队友在有没有在被追吗
我知道左头上有那个晃晃晃的的
对的对的
像弹球一样对的
爪爪嗯
大家都喜欢呃
塞布尔沃德
是的
哎
你你应该知道这是谁吧
我吗
对的
你那个角色嗯
因为他挺好看的
而且他皮肤很好看
一他那个什么腿袜嗯
就属于你喜欢的那种款吗
嗯
确实还挺像掉头
我不是我渔网挖好像就是有网格的
我看看哎就是哎
他没有我没有嗯没有啊没有没有
只是看起来视觉效果有点小拜拜
就这样开局先欣赏了自己的腿
二十秒
不是同一个阶级的皮肤
好夹的图夫哦
这个树上还挂着夹子
屠图小心了
夹子
是的嗯
好饿
这边早上看个外卖
我觉得溜皮家嗨
那你 galaxy 快接回归原始了
谢谢谢巧克
嗯嗯
他个命条嗯欢迎你国国强了
已经呀呀呀求过命的嗯
又失败了
就成了一次这个吗
啊
那啊不行
感觉我觉得不太不太
玉米地
我来了你个夹子
我来了
不是你知道弄夹子
他会爆爆
为什么
我不知道不是你哦
原来不是让我变夹子哦
原来是这样子
不是原来你这是在玩这个呀
原来你在玩这个呀
不是你说我是玉米粒
我来了
你说贾总是玉米粒
主要是我刚刚救他下来的时候
你在聆听还是在干嘛
然后我就以为是你
你先别跟我说话
别跟我怂
ok 不是
哎呀
之前会一首音乐没没成一点啊
我就是说你怎么在那儿播杂子
突然他好像他好像物理闭麦了
这什么什么我已经坚持了很久
他是死我
嗯嗯
哦我喊的嗓子都疼你过来
六屠夫六饿了
他在捡夹子嗯
捡走了
他好像冲着这边来了
冲着我这里
嗯
队友救不救呀
你看不到队友的情况
你看到他站在我附近
我看到了他在你附近
他在我这下面这不是这么大的空放了一个
小小的夹子
这个谁会被踩
他放了俩架
你看看等一会儿
一会儿等会会会有人踩奶
不会不会他他迂回要谢谢你快走
快讲
我都不知道应该往哪里跑了
我就是这么搞针对吗
等一下等一下
等一下
我真的我真的已经倾尽所有了
就刚才溜的那一波
我已经到被榨干了
都这么缝合装
他好像不追我
唉
刚才确实没追你
嗯
啊我真的燃尽了
他会会踩到自己的奖金
没有你我先自摸一下吧
就夹子
你自己都猜不到
嗯
什么没有化成功啊
有人有了吗
好哦
还真是怎么变成 boat 了
他是不是就是太害怕了
他不会吧
他觉得这个无法战胜一个我们目前一个小
时的任务
快摸我快点
对
那么好
我去地下室门口那个白房门口有个夹子
这咋办呀
你在地下室呢睡了
在第一觉看这个头上有尖尖的
就头顶尖尖的
就是就是个我这头上就夸口夸口我在
cos 自由
女神
哎
我我我的 o 钩条在涨啊
他在我这里
他在我这那是我飞快的跑开
他应该是小军
然后嗯我的无辜调满了
我看看他放没放
家里应该没有
还好这个屠夫是能看见的
我觉得最吓人的果然还是那种看不见的屠
夫
也没有心跳
刚刚小赛车在想他会不会在这里放个夹子
吐了
我来救吧
我感觉队友那个已经修的差不多了
这个但是他这次没有把我啊那个地下室那
那挺好的
嗯
哎我旁边就是一个妹妹
我先拉门了
但是其实我有点不知道该往哪儿跑
我要压门吗
不用了
ok 我拉完这个去你们那边那个门
感觉你们不在这
你去的
你在哪个楼啊
不在你们旁边那个唉队友找到了过了
这这这离这个攻速近不近不进
ok 但是但是要说的话
还行
我觉得呃我先去救
没事
我夫在哪儿
我在你旁边
你先帮我摸一下
你在我旁边
你在你背后背后背后我我咋没我听听的
哦哦哦嗯嗯
嗯你听不到吗
视力检查有问题
听力检查现在也有问题了
你就我那个门
你就冲着背后就直着跑就可以了
背后哪边
就是我们背后的那个房向
哎哎
可以可以可以
这里我拉门他就这里这里有门
但是这个门不好来
怎么先打我呀
我们都一样
先我你刚才我摸你的背后的那个方向跑
然后你能看到一个拖拉机倒拖拉
但但是拖拉机的后面就是这拖拉机
就是你你这个指路指的有点偏了
没有啊
我差点跑到地图对面去了
不是我们刚刚那个方向的背后
你要分哪个背后
你背后还是我背后能懂吗
哦
嗯啊刚刚是你的背后不是我知道了
别管了
过程全错
答案全对 c 还好
会看这个地图比较广阔
好
嗯
跑龙就好
成功跑了嘟嘟嘟是的
好结局就好
但是修机套真的目前感觉不是很适合你听
回去玩图腾
波特应该要跑了
波特他不会特意留下来的
主要是涂腾能更有用一点
出这套你没机会修机的话
嗯
以后技能是净化图片之后
修机速度加百分之十
你带了守约了吗
小胖
我我我我我我看看不带了
嗯
真好家伙就能看地道我们团队我错了
我没带学手日中
懂吗
ok 点外卖定型了
哦
对你要点外卖了
没问题
我点了
我点好了
可以
正好还可以再打一会儿嗯
都可以啊
这款还想再看一下技能
那因为我点了确认
我也点了确认
只是没想到能够所有人都跟着帕帕在哪里
等一下会出生在附近
有人中间有人上了自私蛋糕
要我怕怕吗
有一点面弹幕呢
托怕时都不叫我怕怕
一般感情确实也不怎么讲
不怎么会有人这么喊哦
大家都喊我小帕谁了
看到图条的话
可以跟我讲啊
你怎么又玩
你又开始搞图腾了呢
没必要
三个人一起看他追谁
你看他追了那么多
追那个不修机的
hello
来了来了来了完蛋
其实我今天穿太好看了
你看回去踹机子
你原来你他也会卡这个
笑死我去修中间这个 ok ok 我
QQ ok
ok 快他看到你下去了没有
不知道
那应该看到了吧
我们家还挺危险的
我觉得但是有队友跟我在一起
所以又不那么危险
哎呀
你上钩的时候
被那个人跟两个炸吗
都被炸了
我来了我来了
他没救
我他没追我
但是他好像也没做
另外一个
嗯
我先搜一下
还有吃那个我先走
我先收一下
我先吃
你很办法
我把这个进度 ok 了
然后我送你我们联合修
完蛋了
感觉到了没有
出去去把上面弄个去去去咔咔咔
哎呀
差一点算了
摸完吧
嗯
上面那个鸡早好像已经没有进步了
这干练看在他俩都成
所以我必须打人挡一下
不然根本撑不了多久
哎呦
好吃
庞龙的我啊是看这附近有没有图腾
顺便哎他没在守哦
他回来了
嗯
现在到底是有雾状态
还是有物状态
没雾没雾啊
现在是没现在有状态啊
刚才没有
现在有了
好的
没了没了没了
好家伙
test cada
help me baby
baby
好家伙
咔咔咔了
没得还好
我们没有叫啊
嗯摸你我摸你别动啊啊
行吧
谢谢
缇娜克星克这个衣服很适合晒被
你知道吗
傻嗯哦他背后有一大块吗
对对对对对
控制的有那种专门晒背的衣服
就在后面空
他到了那有那种就是他是全身防晒衣啊
但是它的背后是可以先还空着的
妹子
我没见过带走带走带走带走被插住
你这样啊
你倒地也炸
今天是爆米花的个气球
就玩图腾
找不到图腾
玩身机没机会休放首歌
好
真香
嗯
那不是啊
但是忘了声音是个什么情况呢
咱们这把有点完蛋
我摸完他去救你了
哎
怎么啦
你不是在地下室胸机吗
你之前
但是我过来就追救人啊
因为队友在被追啊
然后我过来救你那
那在之前呢在在之前就在地下室救机
然后好的
咱们这把有点完蛋
还没修任何一台
一直在被追啊
然后又上去了一个小心一点哦
嗯
那就是有人说晒背会对身体好的
因为因为背上不就比较粗糙嘛
我也不知道
但是主要是得晒太阳
唉
怎么就在这盯着人家啊
盯着的话
等一下呢
他挂机了
快跑
哇唉
他点头了
他他服了
他服了
看出来了
哦
听出来了
因为我们有几个的啊
嗯嗯
应该是准备 PY
好吧
看是不是在施责我们
因为我们一台机都没有修
应该是吧
这是托发石吗
还是还是旁听森
你今天还不吃进
谢谢
可能就是单纯的就这那个都已经四挂了
很野
还有舞台机
他觉得没必要了
好吧好吧
感觉到了他可怜的眼神
拿外卖吃还行
拿外卖还顺便点个头是吧
嗯
哦不巧了
那我接着回地下室
嗯嗯嗯嗯嗯孵化石和庞金森排到
我们肯定会就是疯狂的砍另外两个队友的
我相信你能救吗
猪怎么还是一个图层都没有看到呢
嗯
天哪
他叫的声音好大进
那口闷
是的不一样
嗯
你那边有反伤的时候
我就下了一下这个肉好酸啊
进来住到心里
你说你说我想听你大口说啊
好吧
要修理他有空喊话中啊
很难士脱发时或者旁听绳
他在脱发时或者旁听绳也可以
爸爸爸爸石头会追着我们砍的不坏
吃饭去了吧
我有四个都在这边了
唉
我们的就不会知道所有求生者集结嘘
所以你是没事
还有在玩
第五人格吗
我没有在玩
我只是曾经玩玩很久
曾经玩曾经在在不见得光的那段日子玩
第五人格哦
呦呦呦呦直接给插出去了
跳有跳
不是这个
如果插到墙上的话
它是会封门的来着哦
这种一切要是砸到墙上了
都会短暂的疯闷
曾经
第五人格是大众雷点啊
就是有人有人扩列大众雷点
有人扩列的时候会写雷大众之类的
就是这个大众呢
其中就带了第五人格
第五
人格太多人玩了吗
不是不是刚出来的时候报了很多很多抄袭
的
就各种各样的花
然后慢型很多
这抄袭被爆的太多了
这一顿车那个说什么 c 对称型对抗
这个是是这是这么称呼吗
哦
然后是的
然后后面后面不是补了票
然后再加上二创同人主播很多
所以他他二创氛围确实很好
然后粉丝直接这个努力
齐心协力之下
给他弄到了现在这个高度吧
我觉得主要是粉丝的粉丝的功劳呗
多一点
是的
我的我的意思
农业确实你这种一般游戏确实哎没没没办
法
天哪
这个体育生感觉穿成这样不好跑啊
被砍一下应该很痛吧
说是那狗
我说的是梅哥
你是不是误会了哦
我以为是隔壁这个对
又一个自私蛋糕
嗯
前两天我看到他们讨讨论
那第五人格格了
新模式摸金
是的
怎么都不嗯
主要是苏打车吗
说是说的苏打车
但是其实有点难想象呀
难想象到底是怎么样的模式
我我以为嗯我脑补的是知名公司那种哎知
名公司我没
玩过来讲讲哦
就是一群人乘着这个飞船去那个地图
然后在限定的时间内探索整个建筑
然后建筑内部是有怪也有宝物的
他们就需要躲着怪
然后把宝物拿出来放到自己的车上
然后最后在规定时间内撤离这样子
嗯
三角洲之类的那些那种三角洲
我只打过大战场
当时还不太火
就撤离的话
那么亚科夫布也是吗
啊
对对对
也算也算
哇
真的我以前我以前打周日的那个三角洲
德周的时候还没这么火
哎
猜中猜中他是中战争积木积木
积木积木演耶耶连绵没完蛋
我不熟悉这个地图耶
玩过玩过生化
怎么还能不熟悉呢
哎呀
哎不俗就是不俗
还没到这个地图呢
看到一个在教堂已经看到一个什么等这台
机修完啊
知道哪里来了
信号这么大
是的
心跳这么大大
心脏火心房
火星是右心房右心
这个要是被女青带的是那个修机套的话
现在这个进度应该涨得很快的
主动脉有人框框六啊
哦看到了吗
嗯
倒了
瞬间就炸了
好
我要先战略性撤退下
要被打的时候再补满血看
在这个的基体
我来我要绕路去走
往哪走呢
哎呦
的秘密
是的嗯
人的外嗯嗯
go go go go go go
go go
go
我给他打
我给他打快点 go
像你们久一点啊
普满斯卡伊斯嘿嘿嘿
嘿嘿算了
等一下弄个让你出口
嗨
祝福一个再见了
哎
想观赏一下雕像吧
审美激烈中雕像挂大厅了
那这个雕像对对对
这个雕像像拿着一个伞一样
哎
像不像遮阳伞
你看得到那个队友吗
我啊有一个好像来救了
嗯
ok 但他还在我旁边嗯
看看能不能把这个摸好
可惜自游行觉得我哎呦我们小孩呢没有人
嗯
怎么可能我们那你的一你的那快来打扰嗯
了嗯这个爱
的
你就在那边奶奶大概两千
你是因为一说是嗯在这个嗯你又倒了
等一下下来要注意安全哦
一直在催我哦
呦
对对对对
呦呦呦
而且怎么了
队友手电队
队友手电筒
哎呀
失败了啊
完蛋
队友也要没了
好吧
我换一场了就机
好吧好吧哎呦
那我过来去喝了
好想回来去追你我就给你拿菜啊
这里没有可以躲的地方
要从哪儿上去呢
要从隔壁上去
我在这里有人在被追停声
在被追上楼
看看你说的体育生是是男的女的啊
哪个
嗯
好
我叫我这样子多好
嗯
之前和我去了
你们去好好休集
ok ok 我这个位置有点不妙啊
我看看被挂的那个是这里是地下室耶
一条蛇他是不是能看他
我不知道他能不能看见
我现在心脏很强很强
我也不知道他能不能看见你
估且先上楼吧
虽然楼上没什么
好像没有再去追踪快跑快跑快跑快跑
我像这些都在楼下
唉
他为什么完全不管我们不知道体育生炸了
说你等我睡下下不追我们他他就是怎么回
事
就就就就摸一下
我摸一下我什么情况
这个心跳在这个范围内
他应该在楼上
ok 那我们修这个你修我去
你好好修
我
我该那个帮忙那个你该去巴巴博弈了
羊摸头嘣
是的
别怪我
他不管这星耀真的好强好恐怖
嗯
留意一下是楼上还是楼下口外
口外这边没找到有机心率
一百八三一八三米汀
现在确实不怕米了
刚刚路过机应该太过来了
鸭鸭蛋鸭鸭蛋
因为这个地图就只有这么大
然后楼上楼下都很那个还没出你注意躲
我在追你没看见我的
完了
我不知道你在哪
我想过来大我在大花园
我在大花园在小小的花园里挖呀挖呀挖在
花园
完蛋了
我完蛋了
有人能懂吗
有感觉了
有感觉啊
我在我在还原
哎呦
我刚刚再见队友
嗯
该退场了
切啊
该呀
我的光在哪里
盖呀
不要小唐
你溜了两台机
最最后两个最后两台机都是在你被挂的时
候
说好的好板
虽然小帕没能等来他的盖亚
但是我先不能活着就好
但小帕自己成为了光镜
能打开了
不知道他们来了来了
体育生一号
我看体育生二号好了
豆子他只能走了
是的
手怕的牺牲换来了两台机
最后两台味道
伟大味道
你能不能把我一键出现哦
我我外卖快到了
你要等到还是我们那个再打一把
我打不了一把了
我感觉他马上就到了
嗯
那你现在大概那还是说大概还等一下十分
钟吧
嗯
你今天打到几点啊
我应该也就再打个一两把的样子心情
那晚上还有怎么
那你那那你接着单排吧
因为我不确定
就我外卖
我要下楼去等他哦
确定要等多久
人生可以那个等一会儿哦
好吧
还有十分钟就再来一把
可以看看你的那个啥
你的时装秀秀什么突然等生曼嗯嗯学习专
注
可以看到其他逃生者的血风
你的帮包一经出仙
怎么能高天直播间穿的时光
嗯
反正是的
也快了
谢谢
一点点会
诛仙
我最近在看盖亚奥特曼
为什么突然开始看奥特曼
因为我想补一下
然后大家就说唉
看看平层盖看那个迪迦和盖亚都可以
然后我就先去看了
盖亚有中配
我想我小时候不敢看
不是不敢吧
我一直觉得那个奥特曼不知道全部呃恐怖
吗
用那个怪物呢不不知道
反正总觉得他怪恐怖的哦哦
我现在看只觉得当年的特效确实还真恐眼
的恐怖鬼的
恐怖
盖亚是地球原生的
原来如此
我我只知道我我梦它就是他弄那个量子力
学
然后他看到了说哦奥特曼
然后说地球有危险了
来拯救我们吧
然后然后就成为了钙亚
有人有人问你为什么不先看迪迦雨 t
也是知道迪
迦奥特曼更多嗯
说迪迦和盖亚都挺好看的
然后我就想着
那我先看盖亚吧
我要我要当小众宝藏
人家问我说你第一部看的这个奥特曼是什
么
我一说我说不是迪迦
是盖亚
大家就觉得肃然起敬
哇
他有点小众
诶
是的
风吹
还有奥特曼
对波
你知道还有什么修机技能吗
修机吗
我我不知道
唉
我不太修
想不知道治疗什么出来
戴布尔可以祈祷祈祷
完成所有发电机获得十的永久进度
但是这个是地下室相关
祈祷塞布尔的吗
我去能玩吗
塞布尔尔对盖亚的组舰是连续的好像
但是我们是十七岁
就博士醒了
唉
我去能玩吗
嗯
看不了
他奥特曼不香能玩吗
哦
他有个不治的那不治的话不太行
嗯嗯
还有一个还有一个成为血祭品的时候
杀手可以看到你的气场
但是看到你气场时
你可以看到他修理速度加快六嗯
就站在人家眼皮子底下啊
是的哦
这叫心系彼此哦
右上角可以看明白
但是伤害看一下
磕大了又吃一顿没法法啊
感觉只有强者会带那个信息彼此
我还挺想看其他主
就是比较强的主播玩的
真的玩什吗
谢谢撸完下一季哦哦哦哦
然后用信息彼此
那我们的那个配件都要没有了
右上角的筛选
按我先我先去等我的外卖的直播间交给你
可能要等个几分钟五分钟左右吧
好的
你这个楼上楼下托帕石乖乖听话哦
但是我这边看不到了啊
托帕石无所谓
托帕石会很乖很乖的
托上角筛选旁边的菱形哪有啊哦
这个吗
哦
知道了
原来如此
钢筋铁骨脖痛不痒可以完全恢复
但是都已经不治状态了
就是趴下了之后可以自己起来吗
啊
成功没认真呢
可以成功结清完美普通剑鉴定十三号所的
印记哦
那就是退退不回来吧
退不回来
感觉用用水没有这么大呀
因为那个 TG 好像本身也是有上限的
矫正措施
嗯
这个石头给别人用的破三连
但是没其他技能游用是吧
黑暗理论哦
就可以让大招在图腾范围内都加速
哎
里克斯能用它找到发电机啊
这个就是但那个三连级不是更有用吗
小金黄花不痛不痒
百折不挠
你加速熊好知道呀
每天已经配了两个技能了
倒是不痛不痒也要加上了
那就是一直都有被一刀斩的
its not safeer 齐心
协力哦
受伤且非不治的状态下躲藏八秒
那要躲藏八秒
内心之力
内心之力在好朋友疼
想想啊
这个多贵回旋等八秒
再加上嗯再加上他这里好像有个有一个技
能是繁制之
力净化图腾
获得一层印记
然后能看到距离最远的图腾气场
然后进化的飞快
我们进化完就能回一次血
进化完就能回一次血
但是要找得到净化的才行啊
他这个只能看十四秒
不是一直都能看到这种技能
一般是四黑带的
有个专门修棋的
嗯
抽图腾流好像也没有
是的
主要是第一个不好找
我们我们这就平常只需要找一个都经常找
不到
第一个呢
对
而且还是距离最远的
但拿地图的话
哎
也是如果带那个自动修复的话
就不用就不用带
就不用带这个医疗箱了
内心之力除夕将图层刷新点位之后
可以单带内心之一当做自摸点位地图
但是这个是显示的木板呢
地图好像也不是默认所有的东西都可以看
到
有什么配件吗
印象中好像有一些那个东西可以看到
杀手
我回来了
你好你好
你好
绿地图加紫石头
太贵了
贵了
买不起买不起
那我准备了啊
外卖压米压米
这是什么来着
麦麦哦
你这你你那边的麦卖他炸鸡和国内的一样
吗
他现圳煤炭也有炸鸡
我觉得完全比不上
对
完全比不上国内的
就是以前之前前弄个什么么日日的时候
我感觉他们的麦麦就只有薯条能吃
嗯
普通的汉堡也挺普通的
普通的汉堡也听不懂的事
嗯
要不然就只有说那个麦娜
其实精神宝这种世界各地都如果是就是普
通汉堡
不过如果是快餐的话
我一般吃这边本地的牌子叫 max
哎
好吃吗
哦
本地牌子很好吃
他就是配料非常之丰富
里面还有这个呃像炸鸡
然后芝士芝士薯条
对
芝士薯条超级好吃
然后红薯条哦
我以为你说在炸在炸鸡炸鸡里面呢
还在想去野泰网上没有
它就是它就是薯条上面会浇一层那个芝士
哦
超级好吃
然后里面有好多个高端热量哦
质量超级高的感觉
之之前说的感觉你胖了
不会要再重演吗
没有啊
我啊
你你你下个月见啊
不是不对
你下个月见到我是我快走了
那个那会儿我可能会变胖吧
但是现在没胖
是因为不好吃
所以没放到
还是因为快餐又不是每天都吃
虽然我经常吃
但是也没那么频繁吧
好像是喂
我是吗
薯条酱冰淇淋已经是有比较大众的吃法了
哦
大家都推荐
真的吗
你说但是其实米天没有怎么这么吃过
国内很多小众都是很大众的
因为异形狗狗那换一个
他是一星一千
就是我怪怎么不去找那个昆天来找我呀
我不同意你更亮吗
我也没有啊
我都是好好的有人这么推荐
他
更喜欢有欣赏的乐气
我走了
拜拜
妹妹
你在白房哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒是啊
感觉你要被挂在这里
哎
他不能不挂门口啊
花重远哦
我也不懂
这是那个达达
嗯
他他他叫达达大达
他有透视
他能看到旁边的人
他他是不是有透视啊
我觉得泰博挺好的
真追的先把你摸了
二可以追
如果我是奥特曼的话
我落地上确实会震震翻一片了
还在奥特曼
每天也喜欢吃原味
薯条上面什么都不沾啊
原味吗
对的好吧
纯原味好吧
也挺好吃的啦
但是但是你这个对本身品质要求就很高
所以所以得吃新鲜的热乎的
咦你先吃吧
确实是没看到
我我不能去救人
我不能去救人
我带走我带走
嗯
什么他他追追
他在追追我快快快
我去去我去了
就是还在追啊
我已经歪着跑了
我带的是不是有点太远了
呃
我们反正好好把它摸好
抢救抢救抢救
抢救没得没得没得这个的
属他的失力也不办
有些错地方啊
有些店家他可能加的不是很摔倒了
是吗
对我刚刚跑错地方了
不该往这转
拍拍你这个薯条真的好好吃
大家还有芝士球
它就是一个脆脆的皮
里面有芝士
还有小的辣椒块儿
嗯
不用钻出来了
昆汀好像有人过来救我了
ok 那我去另外一
你追我吗
我最近都没敢称体重吃太好了
哎呦
空天到了
这把我们又没有那个加土腾有玩过
你一会儿图书小 max 关住了
像 max 的奥特曼呢
当时觉得也正常哦
对
麦克斯奥奥特曼一感觉 max 这个名
字确实也还
好
麦克斯鬼我去救人了
嗯
接下来要以救人为主了
我修机修满了啊
可能又有新疆了
丫的我在这追人
那已经吧让我去修这个知识知识知识
哎呀
怎么我跑在哪里
他们溜到哪里呀
要换坠子怎么办
没有
他没换唇
没换唇
没事
你去找那个看看能生拿书
我再去边缘的一台门门附近哒哒开始寻击
中
我先躲一下
知道了
哎
why
所以这两个嗯这两年期可能确实得跟他合
胸一下
小胖嗯
小胖
你在被追我过来
我要过来带你新狐狸
你快跑这里
我觉得能让一会快跑
不要跟他撞床头
我来帮你挡
哦
没事儿
你先跑吧
我来帮你我来帮你打
我来帮你打
ok ok ok 你先把这个过来了
对
队友过来一关紧
你把自己摸一下
摸一下
么么哒在在在吗
天呀
别过来找我
对我觉得当鸡我也该
哎哎
完了没办法了
是小怕二吧
再见了再见了
嗯
这边好像没有地方可以唉
刷会手机吧
闹了
甚至甚至小帕刚刚被挂了这个队友他没救
你听的话
他也必须要把小帕挂到其他钩子上去
才能让个路救下来了
还真是给他腾放个钩子出来
还真是他满脑子只想着他自己啊
嘿算不尔啥作用
怎么说
最近看小红书看着好焦虑哦
就是说就说这个基因身体不好
那个精英身体不好的
然后干这个也对身体不好
干这个也对身体不好哦
真的注意点
被杀机的都怎么不说
就有事嗯踢 t 痛
然后看评论区大家都说对呀
对呀
就是因为这样他身体还怎么样
主要是腮种好看
他以是能放在修也比较多
嗯
我要下来陪你哦
长时间工作也对身体不好啊
没有双休
也对身体不好
哦
没事
我们另外两项的分应该是都满了
一开始修机就修满了
然后救人也救满了
被领导骂对身体不好
可以同时针对对身体
对
同时针对走吧
嗯
我现在我我上一次前两天刚刚做完那个被
老师查作业
结果没写的梦
吓死我了
那你实际上做作业了吗
没有人滚蛋
哈哈
所以吓了一下就算了
也没有打算再继续做
是吗
哦
嘘主要是很恐怖啊
这种恐惧叫伴随一生啊
这那你为什么不做啊
但是作业就是不为什么要做作业
你宁你宁愿被恐惧的伴随一生
也不想做作业啊
不过现在现在的作业我肯定没每一个都很
认真做的来
很嗯
以前写不完
写不完作业
每天吸入氧气活不活
一百年我认可认可
主要是以前那个你看数学老师说数学老师
说哎做张卷
子
语文老师说做张卷子
英语老师说做张卷子
化学老师说做张卷子
物理老师说你也做张卷子吧
一科一门卷子
整个高考时间有多久啊
就你每天晚上都是大高考的时间
做得完吗
做不完啊
你这个人作业大家都互相敲人
嗯嗯
看来是对作业本身的恐惧大于被查作业的
恐惧
应该说我老师很恐怖的
就是就是那种压迫感
但是嗯就你一直在说老师有多恐怖
但是你还是不肯还是不可能够
哎
你怎么还没哎什么哦哦哦哦
哦
你咱俩都死了呀
对啊
我我死我我我刚刚在这呢
我刚刚在疯狂思考
我在疯狂思考
难道难道我退早了
你还在玩
不好意思
又耽误了你一局
我就不耽误你下一局了不不是啊
对我在玩梗
他没有没有在吃饭
他好像只是单纯没反应过来
没天死了
没反应过来
然后我再玩个
哎
四人组的话得是所有人都会玩
因为四个人一起玩
你就不好意思甩锅了
但如果三个人一个路人的话
你就可以在对内语音说这个路人真不会玩
太恶心了
路边一条秒岛真是不能玩
别玩非要玩
什么人类手残就去多练
你可以这个样子攻击他
但是路人不知道那四个人他还都在麦里
你就不好意思说了
你只能是嗯
你只能说啊我来救我来救
没事的
宝宝没事的
别怕
别担心
怎么没有听到过这样的
因为我我我一般也不干这种坏事嘛啊这是
坏事吗
哦
鸽子骂骂路人
哎
怎么没甩过劳力
斯特罗德是是谁呀
怎么感觉第一次见到我也觉得很少见啊
他穿的很闲适
还穿了博肯鞋呢
嗯
感觉像是那种丧尸片里面在家里面呃丧次
来的时候还
在家里面做饭呢
哦还真是的联动电影月光光心慌慌的女主
哦
绝版了哦
就说没没看到过
还以为是哪个的皮肤这样弄
最近好像有蜘蛛侠电影上映
新电影蜘蛛侠
我好像只看过其中一部哦
年轻了
年轻版的蜘蛛侠有机会看到四排吗
完蛋
我就我我点外卖的时候多点了一份麦麦
我想着晚上吃的
你心里有很是哦
不是
就我我回来的时候
我冰箱其实臭掉了
这冰箱好像在我不在家的时候断电了
就是断了一会儿电
然后又冻上了
所以冰箱里面一股味道
我昨天刚把所有的东西都丢掉了哦
然后现在又不好在动闪烁
对呀
我还要把我的饭放进去
我一会儿再看看吧
我昨天放了点湿巾进去
说是可以除臭的
然后还放了那种除臭的东西
但是不一定有用
朋友
我拍不放冰箱坏掉
哎哎呦
你今天被追了没
是的
您在追人吗
那我来修机了
你在睡觉哦哦
憋死我有封版的哦
什么意思
是的
薯条就要刚出锅了
好吃想他那够送完外卖呀
或者什么的软到了都不行
所以我没有点
嗯
我点了鸡块
动都不动
他眼中只有两好吧
嗯
我们不用动一个正常人很难不爱上李昂啊
那你认得生化危机
其他哪些角色啊
哦
退了快点玩
我只我只玩了生实在玩
生化四
路易斯艾达往里安和爱时力
哎
你没有玩十呃
你没有玩球
妈
我我一直晕三 d 呀
我也是我我想玩生化危机的那你为什么先
玩四啊
我有你打个俄克斯很友好
九要更友好
哎
是不友好是很不友好
好吧
不是说他不害怕
不吓人们有好个锤子
四是你听玩过几个那个里面最晕的一波哦
你是指云缨三 d 我没有考虑云缨三
d 我只考
虑吓不吓人
这个房子吓不吓人
也是这把奥利斯还行吧
主要是有武器了就还行
我就是随机呼吸随之呼吸四一来的那个村
子里还行吧
我我我打的那个我打的宝宝巴士哦啊好快
那四太晕了
这是四是最玩的最大的
谢谢旭旭的一个
我主要是我我今天本来晚上是玩那个生化
市的
但是我因为吃止痛药
我又不想吃晕车药了
所以就换了
哎
怎么挂了两个
为啥我正在去救人的路上呢
我也在去救人的路上
我图腾就在挂人的附近
我看到了嗯平衡车那个我把火图层拆了晚
上因为救人
的时候
他在这里看着他直接小刀
可以把人拉倒
对
马上你你先那个你先去救人
你你优先救人吧
我可以挂的
我是第一次挂
我看了大家先心态图
我怕他变成二卦了
下等一暂时间手
他在这里守
我感觉他去找队友了
对
哎
他怎么翻到这个连上去了
不知道
我先往那边走着
ok ok 我来了我来了
ok ok 那就在这里吧
就在这个关角 ok 了
他这技能远程如果打的准的真的很恶心
是这边一般玩这个的来了来了来了
但是他没看到
我们好像没看到
我们这个没看到太好笑来了来了来了
又没看到我
但又没看到我们我们晚上视力检查失败
好夸张哦
但是这半场好像没有点击
你总是上一个联机玩五或者六吧六很好玩
唉
不是说五或六不是很推荐
还是什么
有几部大家说很恐怖
好像说八他才知道
我在这他他知道我在这儿
嗯
我觉得你才我给他说喊过去了
哎
一个稀巴拉卖二不来过来完蛋了
我要死掉了
没死
哎
完蛋
这下真要没了
还能再撑
最不恐怖的是生化六
嗯
完蛋了
这下真没嗯
我来帮你一忙
看看能不能吸引他注意力
你去的你去修机
你在哪儿啊
那这下我得等一下这边
那可以先唉
他没有你上 CK
他没有到年
为什么爆了爆了
我自己去问去
你看得到队友的位置吗
看着的有两个人在
摸摸谢你
奥 k 跟队友我要我来救你我来救你我
来救你
队友在被追不行不行
那个他要被减员了
嘿嘿
你我刚刚我刚刚自摸的那个地方哦
有个自己需求厉害
飞
你说什么
对
走走走走该走了
家人们不用啊
他在追另外一个啊
哦
不是我怕他
我怕他让我过来吗
我要去我要去救一下
另外一波才是真的
四
我去找一下那个人在哪儿
我去修机了
嗯
你们去相亲了
哎
去哪儿了
应该在直播
记得好了啊
哎
他他居然是假装踢板呢
他有点脑让他让他跑
让他跑
你去你们他他去图腾那儿了
你去摸他
然后你们两个安心去修机
好吧
谁去
你在跟我说话吗
对啊
你跟那个什么
你跟那个劳力两个人就那个了
我直接把机子修开
不可以吗
你可以修啊
就是说那个
但关键是良在追追我
我以为他嗯
没事没事
你好好修
他去他去找呃
他在寻他在寻他在我正好之后去去救你不
就可以了
马上做好了
ok 他过来了
嗯
停到我这儿
是你小心开柜中
他在开柜
我后面就是一个门
应该要过来追我的
是在追你
但是你其实最好不要让他吹个来着
无所谓无所谓
不用做就放实的摸猫
让我去帮你
嗯
对
李红不用管他出事了吗
哎
你在你跑掉了
嗯
没有
还在还在溜跑掉了
跑掉了
对
去你们那追的去守那个门了
好像哦
他帮我开了哦呦
他门开了
喂
绝望了
那我快要走了
妹妹最后一波很关键啊
家人们他把那个关键的我溜得是了
立大功立大功
关键关键变黄色了
嗯
什么叫变黄色了
我我的那个那个哦我的那个阶级变金黄了
嗯
对
明白下一个是什么呀
黄色下一个是什么
黄色是不是下一个就是个银红了
就最高等级了
我是跟爸爸妈妈讲的
七点钟吃饭
你要称
你看你要现在吃吗
还是说你要排队的时候吃两口
我的还是说行吧行吧
我现在等一下
等一下
也就是说我们再打半小时是吧
九点半小时吃个饭
躺一会儿我又开开
我又该开播了
哦
你是你晚上几点啊
那你现在下了吗
没事没事没事
我没有没下
我我现在把汉堡拿出来吃两口
你晚上几点的长啊
我是九点半八八点
那你还那你的时间比我更紧
你不然那不然还是算了
无所谓了
好疼
晚上我这样少说话呀
晚上是生化
不是晚上我将少说话
晚上是节奏天国哦
感觉样你现在才开始节奏天国
因为我之前出去的时候忘带采集卡了哦哦
你现在是回去了吗
对啊
我现在在自己家好锦绣天国好游戏
嗯
看看你最后能打到哪个了
哪一个分数
ok 我就不给你准备了
还有暗黑聊的麻烦
见是这个看起来嗯有点像屠夫的吗
嗯
有的屠夫长得像人
比如说刚才那个有的有的人长得像屠夫
都是因为他们才会有分不清的时候
还有分不清的是那个猪头
哎呦
真的站在后面好恐怖啊
哦
还开始跳样啊
这个人类长得像像鬼
对吧
刚才有个一不在好恐怖啊
嗯是追
追是暴君
是暴君
那我远点修好了
原本是国王感染麻风病之后
自我放出了国王
为什么非要搞这种
就是可能是想反差感吧
就是嗯他没心跳的嗯
有心跳啊
没有没有
他现在还没有
现在还没有那个哦
他有可能弄了那个什么
你在修机或者什么的时候看不到
对
那个锁皮狼
我好像是收机的时修的时候
察觉不到手皮劳以及察觉不到心跳
所以我们嗯要睁大眼睛哎呦啊嗨哎呀
差一点点被那个电机卡了一下
拍拍你我觉得这个游戏最爽的时候
是队友在被追
然后你在一个很安全的地方修电机的时候
有一种来之不易的安全感
就是很爽
那是备注就是另外一个回事了哦
看到了是不是有点像那种心理
我真的很喜欢在特别恶劣的天气下
在家里呆着睡觉
就是下雨天睡觉的感觉哦
被挡了一下啊
这是第三室嗯过来啊
嗯整理一下仪容仪表吧
我们先到第三要下地下室吗
没有
当他要抽那个那个僵尸了
嗯
那前提是你在家里的时候是绝对安全的
如果那个很危险的台风就算了
会把家里家里玻璃弄碎的那种
等一下啊
刚刚这个地方有一个有个秃头
嗯
谢谢
但是他是在吹别人吗
哦
他在追那个昆汀是到昆汀吗
追那个凯特凯特嗯
昆汀是那个守夜人
那个是出来吧
车门看一下出是电梯
还真是哦
在哪里的
看不到
哎
你修机的时候是看不到的
嗯
他有个那个什么技能
修机画什么都行
记场什么动静就有的时候
这个游戏整出来那个破动静
这很阴间啊
嗯
确实我去我在路上了
我去救人路上了哦
他把看到我的那个图腾给插了
刚年你救我的恩情
我已经还了
ok 嗯
这有个有一个由僵尸来的
我记得这个僵尸很烦的
还好这片地图算是比较开阔
他上去了
真能进到过粉吗
他想蚁人来了来了来了
我看到了走走
走走走走走也行吧
我爱玉泉
对
嗯
他去追谁了
就是说单独坑位
单人厕所
换个地方没有图腾
嗯
他俩在中间跳跃
我在我在找心动图疼
遍插茱萸少一人
哎
那句诗怎么背来着
嗯
带的感染什么什么的事
什么什么身高登高九月九日忆山东兄弟是
这样说的吗
我忘了
嗯
我我也在这个单人坑位
哎呦
被吓了一跳
嗯
马上要弄完了
都开头第一句是什么
你们能想起来吗
这些雕像只知道看着我们就鸡
我不知道来帮忙的
七整了七整
他又在中间走了
哥怎么动的呀
砰的一声
对
哦
他是男的啊
不能乱现了
好像是满等等级了
独在异乡为异客
每逢佳节必思倍思亲
然后呢
是什么
遥知兄弟登高处
遍插茱萸少一人
要不是看到那下面的那个我就开个箱
好好好
哎呦
等一下等一下
别急
摸一下自己哦
他没发现我们还好还好
单人坑位那个快了
我记得这样
嗯嗯
嗯这边还有很个小的
还有一个小东西挡住
这是单人的补桥了
是啊
那个机子我怎么炸的呀
没有人在修吗
刚刚为什么我们每个人在修
他自己通轰的一下又炸了
知道啊
他可能想想炸了
是不是那么有其他队友的技能啊
玩具对
你们输了技能自己炸一下吗
看见远你要完蛋了
嗯
是的
击倒可以炸鸡哦
好像是有这么一个有点想开玩下
有的是啊
有的是想好了
先选个子上上钩炸了
本来他刚刚都就怎么那么跟丢了的完蛋了
我觉得他第一个过来找我
确实不是你
如果小心一点
没事
小心一点
怎么还有三个孩子
我们修的太少了
对呀
又扎完走了
这嗯哎我们救人居然也没有救很多啊
分是够了啊
看不看有一个我治疗队友他他这个技能嗯
搞得我电梯是治疗队
用这急救车啊
这维托里奥哇
这台是全新的臭啊哈
你钢琴声音请
然后哇哦孙国空你接嗯
嗯嗯可以完全恢复
嗯
耐克声我听 sir
哎
怎么就响了
一下就不响了
还在追车什么
因此状态下百分之五十的技速哎
为什么老是消失啊
可以同时爬行和恢复
以及什么痛苦
声音升降低百分之七十五
咿呀呀
嗯
这边在修机
我迂回一下去救他
嗯
那个追吹在哪儿哦
这这在手中嗯
还在说吗
嗯
对
好吧啊
哦
他们两个换了凯特要死了
那好吧
那我还是走了
感觉很悬
就一台不一定能修好
声音小趴 ty 够一馆
这个队友临死之前
这个队友临死之前还修了一台机
准备好你的耳机准备好了
好的
我们先绕场
只能等提交了
听到动静就喊
我目前没听到哦
他要踢了
他踢了要去开门
嗯嗯
唉没有动静
他是不是去那个门另外一个门了
嗯
但我不一定有机会开开
就是说他回来了回来了
他回来了
yes
我知道我知道
但是你你不你知道你这样会有脚印的吗
我知道你还有南唐一死
唉
他一拳我头七
哎呦
还要搞这个
哎呀
真是的
生在头发的半场
我的身体还挺窒息的啊
因为他那个瞎钓
那个音效还挺多汁休息好吧
别然知悉知悉
嗯嗯
没听到没听到呢
欢迎百里呀
没听到那个低叫的声音
就已经被他踹了
在吃口饭车什么
对的
欢迎最后一棒哦
众木村雷还挺酷的
拜拜
静静大时代哦
戴个面具
谁说别看谁说戴了面具就行了
就像那个就像屠夫
然后目测我一戴面具就不想吐福
还是有区别的
它主要身上没有脏兮兮的对
虽然说刚才那个他身上也人家也没有脏兮
兮的
就是嗯这面具应该是这一次周年的时候的
活动
不知道周年活动什么时候开啊
应该这两天就要开了二十八号
二十八号了
还真的是过两天
原设里昂肯尼迪没有准备啊
我在吃饭啊
嗯
我正好有一分钟的吃饭时间
吃了两口
多嚼了多嚼
别吃太近
对我也不好好尖叫
水果盘邀请函的启程
刚刚那个画假
父亲那个也不是画的吧
他的衣服上面有一层假附亲
不过好像真的有那种演员吗
蛇就会在那个肚子上面绑一个那种腹肌形
状的什么东
西
然后再穿个外衣
现在有有呃联合肌肉的那种衣服
就是加上垫肩
加上这个胸肌
加上腹肌的一整套衣服
可以看到里面了完蛋哟
但真的是很执着
听到这儿声音
这我怎么办呢
这地方何修中
你还有雷声啊啊
雷声不知道啊
哎不过这他的这个有什么用啊
减速没法快翻
那怎么办呢
为为么有加油干害呀
guess 倒是有见化过见过话都付不
及
嗯
该走了该走了
哎
怎么感觉这么多人哦那么适的图腾
那是我们的图腾吗
不那不是我们还有队友待图腾
怎么感觉这么多干嘛噼里啪啦的
哎
针也能磕到
我真的是我我我这个呼吸顶级过分呀
哦
这好像只有暗影的
哎
不是
这是哪里呀
等一下完蛋了
完蛋
我完蛋了
我真的这是我的全是我的问题
哎呀
你把你当你把他带到队友身上去了
我带到地下室了
哎呦
慌不择路了
然后你家还也不随
是就都乱爬
真不要脸
你啊完成这个样子哦
这这是你点你呢
李阳不是玩真菜呀
换爱时力来溜
我估计溜的还比我久一点哦
他把那个给踹了
我还有救吗
我站下来
哎
嗯
怎么说在里面摸吗
行
嗯
我们两个相约上面不知道怎么样了
没有人被追
也没有人在修机
唉
对
他说小丑不好溜
尤其是小丑一直有减速
他就一顿扔一通扔那个那个瓶子
嗯
然后我们连来了个过肥
然后就压咪压咪了
这上面啊我再去到现在
怎么到现在还没有人在修机
不知道
哎呦
屠复来了
我知道
但是我又能跑到哪里去呢
我有点完蛋了啊
他在追你吗
对我觉得不行
我还是得去找他机
安熊 no 对
哎
我是啊嗯他追我了
rain round round 不
同时态过去
洗牌过去
完成形态
好像放弃飞我了
我啊想找个地方
哪然还有图腾啊
今年我看不到视野盲区
再加一个心灵博弈
来了来了
快跑快跑
完了
他来追我了
不要啊
不知道能不能碰到有队友
刚刚好看呢
他又不追我了
可能我把他带到了
没有机会的地方
不知道我要去逛街了
嗯
对我没有安全感哦
他一直在嗷嗷叫是我我听到嗷嗷叫了
你从我旁边跑过去了
对啊
你要不要出来
我摸你
你在加入行
你去哪了
就在这个就这轮胎
你你出来左手边轮胎左手迈出我很啊啊
你快去
你你真输了
害怕
哎呀
不是我
我往哪儿出来
哦哦哦哦
你在这这这这这后面这个后面这个后这里
这里对一个
先先先嗯
你知道吗
任何地方都可以成为我的左手边哦
那那那好吧
快蹲蹲蹲是是他走了
他走了
是个笑死
对
没办法判断东南西北嗯
确实也没有那种小地图
这个游戏如果有小地图的话
我就会跑会好很多的
是的
吃完就跑得快
他过来了
他应该不会专门再过来一趟
真的在中间
真的
他开了一下柜子
嗯哎呦
闪光蛋没有脾气痛
他踢了中间那台
是的
没有给自己踢瞎了
怎么还在啊
回啊
走了
走了走了
哎
刚到呢
我也刚到完蛋啦
啊
他是看到你了吗
对
那我去把刚才那个鸡胸啊
哎怎么怎么在这里啊啊
没事了
没事
撞到他软的那台吧
嗯
对我我我我想绕他的
但是他反而绕了明白
无意失败耶
又要开始 QGE 了
我先跑队友
两个人在合修最远的那台
ok 他还在我附近在我附近
在我附近寻找我后面的门了
那我去你背后那个门拉一下
另外一个队友有过来吗
有过来有过来
嗯
他在我周围全部一直在扔那个香水瓶香水
这香水臭我不知道
哎嗯这粉色的看起来还行吧
还在扔还在扔
好像说看起来有点生气啊
别浪费了
哎呀
我快点不动了
我马上死了
哎呦
才发现就是就是说就是说再见
你看嗯我没注意到你的那个什么是你
QTE 失败
了
那磁箱吗
就是卖了一次而已
因为最后太短了
明白东东嗯
好
拜拜拜
嗯嗯
转播一个
刚才那两个队友都队友都没有
想着要过来救你吗
有一个是过来了
然后半路看他一直在扔瓶子
就又扭头就跑了
好吧
那没事
三跑也不错了
多一把
哎呀
对我可惜
我没加上分
我倒是也金龙
可惜可惜嗯是真没有看到
因为米汀这个左左手边是那个左手边是麦
克风
经常都挡到哦
一般来说要看那个别人的状态
都是要这样探一下头才能看
嗯
小问题
总之先到这里吧
好的去吧吃吧
小帕
拜拜
拜拜拜拜
看一下练习通行证
哎
通行证在哪块啊
打通行证感觉还有挺多的
嗯
还有挺长时间的
哎
通行证在哪看啊
队友对有
对
有时候带口音不一定是四川话
其实单纯的也不知道为什么会有这种口音
哦
对
是通行证完成九个通行证任务哦
解安全
解救完成三项
那我们通行证到哪一个那个时候要到多少
级啊
要到那个要到六十七才能拿满
嗯
要六十七才能拿到
哎
我们没解锁
要不要买呢
不对啊
迷金不是已解锁吗
迷金买了没啊
呃
别在日服开通行车原啊
这个原来还会跟我们登录的哦啊啊那这个
日服只要一
到日服打他就给我们过期的安静性暗基细
胞啊
什么这么坏呀
但是我们是之前就开了的
已经是那个开始
今天刚开始打之前就开了的
是自通行证自动解锁的对呀
那我们在我们在打日服的时候
解锁了这几个等级
他就给我们过期了呀
嗯嗯
算了
还是一年
应该也还好
中间续一个
中间续一个就好了
嗯
重新试一下
普通的就好了
练习给的细胞有时间限制
但是刚刚不是说那个普通到的不会吗
臭伴娘半年应该也还好
爸应应该最早的是二零幺七
嗯
但是他好像是一个戒毒
是一个季度更新期吗
九月份开始就会满新的谢月饼抢次有你强
楼鼓鼓掌
你在日服直接充钱的也会搏起来
抽弄米清马鞍精细胞好像不是在日出卖的
没关系
不过为什么不同的符还区别对待啊
明明只是么偶尔 i 会 IP 会变
嗯
谢谢林月辰
一些临终成阅读走上灯牌
谢谢
横向环线
混都是山东牌和小花花
谢谢月龄强的鼓鼓掌
谢努力变强就行的粉丝灯牌谢月饼抢我的
贴贴雪林一
诺电音节拍
谢谢啊
安妮博瑞多棒棒糖
谢谢大家的小礼物
是是是是如果有政策的手游
有的时候氪金是他必须有时现
但是呢
怎么讲呢
你要说你一开始进的是不同服比
比如说不同服的账号也还好
我们其实玩着了
就相当于你在嗯你在无奈的时候嗯充了什
么东西
然后他是要分时阶段解锁的
然后你跑到日本去旅游的时候
然后完成了几个任务
结果他就给你发了过期的
你回来了之后
嗯
反正就只是你在那边旅游一下之类的
IP 改变
他就直接给你换成那边的政策
我感觉不太对呀
日本的法律规定算了
反正影响也没有那么大就是好了
那么今天嗯今天我们对主要是那个换服的
判定有点神
秘
你进去的时候
他也没有说你现在在哪个服务器之类的那
种很明显的
一般敢说换不同加速器
不都是为了改变延迟而已吗
谢谢
七
待赵星星的比心
谢冰布洛芬的比心
谢洛意景
谢谢各位吉姆的小花花
是啊
知道这个游戏是加速器
加速器差不多多
根据你 IP 定的你的服务器
但他没有那种很明显的
你现在要玩哪个服啊
比如说有些游戏里面
你要是自己手动选择节点
比如说你在全球服务
或者说在亚洲服之类的那种
你在游戏里面有个自己选的感觉还 ok
一点
你只是在不同的地方登录
他就直接给你画
你现在是哪个服的管辖挺微妙的
是的
服务器都没有明确跟你说过
因为米汀也有过那个加速加到呃印象中是
米青加速加
加速到了欧服之前和小帕玩的时候加速到
了欧服
但是呢是米婷开的房间
主果小帕进来特别卡
就是米天一
虽然已经加速到欧服了
但是因为每天还是别那个嗯国内的那个什
么服务器
好像更快一点
就是他好像还是给米汀判定的是了港夫
结果小帕进来的进来
米天的房间特别卡
他没有让你选呢
你也不知道自己
你也不知道自己到底是在哪国
两个福账号本身应该是有个地区的吧
好像不受那个的影响
开成了你的移动 wifi 质量
好了
总之先这样吧
谢谢大家来看我们今天下午惯例的周末下
午的呃黎明
杀机哦
悠悠加速器有的那游戏能选嗯
悠悠加速器
这个确实也能选啊
你选节点的时候就会选地区
但是进去的时候你其实不一定是这个地区
谢谢 eance
谢谢 es 的五十四节
晚安
咪咪晚点可能重晚点
我可以重回实存在
在吃饱饱饭
一会儿见嗯
一会儿见
嗯
实时存在
每天之前打开了一下
发现自己已经不记得他的操作方式了
晚上还要复件一下
完全忘记了他的
嗯
是的
我现在出去直接吃饭
跟爸爸妈妈讲的是七点钟吃
那么大家晚上再见了
拜拜
拜拜拜拜
谢谢夜梦
有没有抢到 SC 晚上见哦
今天动态抽点奖的快递到了还行
好的
终于到了
恭喜中奖
嗯
晚上见爷梦
有没有抢
拜拜
用箭手的话
后面打条长关比较有力
没事
一会儿又再要看吗
附件的时候就要看看
嗯
叮叮咚啦啦啦
我觉得嗯嗯